EntsorgungsWegweiser Formular
Seite

Baustellen-Entsorgungskonzept

Entsorgungserk/arung/Entsorgungsnachwels [ Kantone, BAFU, ARV, VBSA ]

Zweck (Zutreffendes ankreuzen)

Entsorgungserklarung Entsorgungsnachweis

-¥1 Dieses Formular enthalt detaillierte Angaben Uber die ge- Dieses Formular dient dazu, nach Abschluss der Bauarplante Entsorgung samtlicher Baustellen-Abfalle. Es wird vor beiten die effektiv durchgeftuhrte Entsorgung gemass Ziffer
Baubeginn erstellt und auf Verlangen der Bewilligungsbe- 5.3 von SIA-Empfehlung 430 nachzuweisen.

hdrde eingereicht.

Angaben zum Objekt

Projektverfasser Bauherr

Name Cottonestate GmbH Name Julian Cotton

Adresse Sihlfeldstrasse 93 0 Adresse Sackzelg28
8004 Zurich 8047 Zurich

Kontaktperson Julian Cotton Kontaktperson Julian Cotton

Telefon 0797312947 Telefon

Unternehmung Bauobjekt

Name KusterRuckbauAG ArtderBaute MFH

Adresse Stockackerstrasse8 Baujahr A949 0
8156 Oberhasli Gemeinde 9§ ZUricn

Kontaktperson HU. Kuster Grundbuch/

Telefon 04481700595 Parzelle Nr, 1001.0813 Aehrenweg 5, 8050 Zurich

Baubegimm cee ceceeeeeeeeeetnnnnnee Sc

(voraussichtlich)

Unterschrift des Bauherrn/
csssessssssunnsssesesesssuesnnssssssseesisiinntssssssseissisnnnisesssesiiisisnnsssssesessieiinssseeee Projektverfassers

Ort/Datum

| | www.abfall.ch | www.dechets.ch | www.rifiuti.ch

Juli 2017
EntsorgungsW/eqweiser Formular
Seite

Baustellen-Entsorgungskonzept

Entsorgungserk/arung/Entsorgungsnachwels [ Kantone, BAFU, ARV, VBSA ]

Angaben zur Entsorgung

(Betreffend zugelassener Entsorgungsméglichkeiten siehe Kantonales Bauabfall-Handbuch oder Entsorgungswegweiser auf www.abfall.ch)

Abfallart voraussichtliche Mengen Angaben zur Entsorgung
(Anlage, Art und Ort der Entsorgung;

m° t Firmenbezeichnung, Bemerkungen)
Ausbauasphalt
Ausbauasphalt mit PAK >5000mg/kg
Strassenaufbruch
Betonabbruch 200 Baustoffrecycling, Stocker AG, Dottingen
Mischabbruch 300 Baustoffrecycling, Stocker AG, Déttingen
Dachziegel 9 Ziegelschrott, Bereuter AG, Hegnau
Natursteinmauerwerk ohne Verputz
Oberboden (Humus) unverschmutzt
Oberboden, schadstoftbelastet 80 Eberhard AG, Deponie Typ B, Chalberau
Unterboden (ca. 30-100 cm) unverschmutzt
Unterboden (ca. 30-100 cm) schadstoffbelastet
Aushul Abraum- und Ausbruchmatera 610 Eberhard AG, Deponie Typ A, Nadelbandl
Aa atenare edie Ausbruchmaterial 70 Eberhard AG, Deponie Typ B, Chalberau
Aushub-, Abraum- und Ausbruchmaterial
durch gefahrliche Stoffe verschmutzt
Gasbeton
Gips 10 Spross AG, Gipsrecycling, Dabag
Glas 2 Spross AG, KVA
Bedachungsmaterialien

| | www.abfall.ch | www.dechets.ch | www.rifiuti.ch

Juli 2017
EntsorgungsWegweiser Formular
Seite

Baustellen-Entsorgungskonzept

Entsorgungserk/érung/Entsorgungsnachwels [ Kantone, BAFU, ARV, VBSA ]

Abfallart voraussichtliche Mengen Angaben zur Entsorgung

(Anlage, Art und Ort der Entsorgung;

m° t Firmenbezeichnung, Bemerkungen)

asbestzementhaltige Materialien:
Dach-, Fassadenplatten etc. (*)
Leicht Asbest freisetzende Materialien:
Wand- und Bodenbelage, Elektrotableaus,
Fensterkitt, Isolationen etc. (Sonderabfall!) (*)
Steinwolle, Glaswolle, Dammstoffe,
lsoliermaterial
PCB- und chlorparaffinhaltige Fugendichtungen (*)
unsortierte Bauabfalle, Bausperrgut 45 Spross AG, KVA
Papier, Karton, Textilien 4 Spross AG, KVA
saubere, sortenreine Kunststoffe
har Neel Ausbau-, Restholz, 80 Richi AG, Werkhof Weiningen
Fenster (Holz-, Metall-, Kunststoff-) 5 Richi AG, Werkhof Weiningen
Metalle 5 Thommen AG, Schmelzwerk, Regensdorf
Schlacke 15 Eberhard AG, Deponie Typ D
lsolierte Fassadenplatten, Verbundstoffplatten
Heizungs-, Liiftungs-, Klima-Installationen 5 Thommen AG, Schmelzwerk, Regensdort
Elektro-Installationen 1 Thommen AG, Schmelzwerk, Regensdorf
Elektro-Installationen PCB-haltig (*)
Sonderabfalle (Entsorgung mit VeVABegleitschein!)

(*) Bitte beachten
m Bei Verdacht auf gesundheitsgefahrdende Stoffe wie Asbest oder PCB sind Vorabklarungen durch eine Fachperson notwendig (Bauarbeitenverordnung, SR 832.311.141)
m Entsorgungswegweiser-Merkblatt Nr. 3 (Entsorgung von Asbestzement) konsultieren!
Vorabklarungen bzgl. dem Vorkommen von PCB und Asbest:
m Es sind Vorabklarungen vorgesehen im Bereich: ea cena eeeceecaeecceeecneecnueecneecnucesneenueesaesnucesuessusesapessusesaessusesassenasesaessasesaseensesapesssesanessasesaeeees ;
m Vorabklarungen sind durchgefuhrt worden mit folgendem Ergebnis:

www.abfall.ch | www.dechets.ch | www.rifiuti.ch

Juli 2017
